欢迎今天访问我的频道，我们将讨论英语中的表达方式
与您的工作相关的信息，例如，如果您正在
美国公司，或者如果您在英语国家工作，
想要使用这些表达方式以便在说话时听起来更加美国人
关于金钱和生意，因此，如果您有兴趣，请继续观看
为您提供一些有关我的背景视频我于2015年移居美国
经营我自己的公司，这家公司在lengua旅行时平静下来，并付出了很多投资
我已经和所有外国人打交道了，所以我要说的表情
大约今天，我一直都听到他们的声音，所以不仅对
了解它们，但也要使用它们，以便更自然，顺便
冷静的语言是国外语言课程的预订平台，如果
您已经准备好将英语带到一个真实的世界来开始
与讲母语的人一起练习并在旧金山的当地学校上学
例如，前往lingua旅行和Voki语言课程，现在让我们转到
表达式编号可能是我最喜欢的表达式，从衣衫called
致富，谈论真正的美国梦，想像一个穷人
移民来到美国我像我们一样来到美国
他们花了三千美元给三个联合创始人，他们成功了，
他们的公司发展壮大，这就是从破烂到富裕的表达，
如果您想翻译破布一词的方式
草稿描述的是一个穷人的衣服，我会撕破衣服，弄脏，如果
你会看到无家可归的人，这基本上是他们接下来会穿破布
表情把你的钱放在你的嘴里，这意味着不要说话
关于您可以做什么，并开始采取行动将您的钱放到嘴边
我认为有时候在商业世界中，这是一个真正的问题，比如人们开始
谈论他们有多棒，但是接下来，您也可以使用此功能
表达与某人打赌的感觉，例如，如果您在这里说的那么好
不好，我付给您2,000美元，您会实现目标，然后把钱花在哪里
你的嘴是下一个表情是我的两分钱，所以想像你在
对话，没有人征求您的意见，但您感到可以
做出贡献，所以你可以说这只是我的两分钱，但我认为等等等等
等等等等，如果有人告诉你你不会得到它，那是
不可能搬到美国，我可以说我两美分，我们实际上是为了
例如，我知道我的两分钱那就是我的两分钱谢谢嘿拉姆齐
下一个表情要花掉一条胳膊或一条腿，这意味着某些事情
例如旧金山的租金昂贵，因为
一间卧室的公寓将像一万二千五百美元
一个月，所以很多人不得不像成年人一样共享他们的公寓
35他们仍然分享，但是当你在创始人周围的地方时，你会
有动力去做更多的事情，有动力去做更多最重要的事情
前往美国的动机听到了我正在保姆的那些声音
朋友的狗，他在嚼玩具
好吧，请他停下来，嘿，过来这里，下一个表情不完全是
连接到您的工作场所或赚钱，它只使用术语硬币，因此
表达是为了创造一个新名词，例如莎士比亚使用了许多新名词
他的文字中有英文单词，人们采用了它们，现在他们都使用了它们
时间，这意味着莎士比亚现在创造了许多新名词
完全可以和很多语言有关，例如语言之行，哦，天哪，我想我们
在这里创造了一个新名词，因此您可以进行里伍德之旅，这意味着您可以继续
语言旅行或当您说让我们用谷歌搜索时，这是当
公司实际上开始开会，而您认为Google意味着搜索
在Google上搜索，您会想到很多与您公司相关的内容
Snapchat，Instagram，YouTube，基本上就是我们创造的新事物
术语这里的另一种表达是超级有趣的，用来煮书的意思是
卖超级搞笑意味着您想念您的财务状况以便
避免纳税有两件事
我们可以谈谈逃税是非法的逃税，这意味着
你是的，你正在做书，当你不交税
雇用纳税人时，必须避税是完全违法的事情
在美国称为CPA的会计师，他问您还记得这样做吗？
那样做，他喜欢通过您的对话，您发现您
有更多的成本可以从利润中冲销，然后最终
不纳税，但这是合法的，因为您只是遵守规则
由美国国税局IRS征收
官员，所以做饭不做，我确实帮忙剪了书说我
下一个表情可以戴很多帽子，我戴很多帽子
所以这意味着在公司内部做很多不同的事情
因此，我与人共同创立了linguae旅行，我负责与我们的营销合作
销售团队使用合作伙伴的ID或会计进行工作，因此有许多任务
表现如此出色，因此在公司内部戴着很多帽子
这是一个非常重要的表达，我一直都在听到底线
意味着您业务中最重要的事情，这意味着您的客人可以赚钱
钱是企业的底线最重要的是任何企业
是利润率，使用这个词的好方法是
像大使这样的投资者总是在乎底线，这意味着
投资者关心他们最关心的最重要的事情是赚钱
下学期，我想你也应该用你的语言
被称为致电一些公司，以其营销为基础，尤其是在
美国，我得到的一切我想我在白天至少接到两个打来的电话
美国从未在俄罗斯发生过我，所以你很好，但发生的次数较少
例如，您坐在那里，我喜欢录制视频，然后接到电话
我不知道电话号码，我打了电话你好，我是克鲁斯的玛丽
你想旅行更有效，他们只是像这样开始营销
关于美国的如此疯狂的坏事是，一旦您注册了新闻通讯
或者您将手机放在他们只是分发的地方而没有法律
我想至少在注册后才能保护您的电子邮件或电话
东西，给我电话号码，我会接到数百个电话
第二天，所以当您打电话给没有打电话的人时，这称为冷拨电话
对您的业务表达了兴趣，您只是问他们您是否只是
打电话给他们，然后给他们提供东西，这就是所谓的冷门工作
在我开始下一个表达之前，我想问你们一个真正的
对我来说很重要，因为我想以英文启动另一个频道
好吧，我想开始谈论建立事业并成为一名
企业家并开始社交媒体的新旅程，所以我要问的是
您愿意为大公司工作还是研究自己的公司？
警察在下面的评论中写下您是否是一家大公司
想为自己工作或想自己创业，这很重要
你们，所以我将非常期待收到您的评论，
现在，在您发表评论后，我们将转到最后一个表达式，最后一个
表情又回到了绘图板上，想象一下您正在与
您的联合创始人，您拥有此白板，您就拥有了整个计划
在白板上，然后您开始将它变为现实，突然失败了
然后你告诉自己好吧，我们需要回到绘图板上，因为
会有一些不对劲的地方，因为该计划从来没有解决过这个问题
是在现实生活中使用的一种表达方式，用于真实的工作场所生活中
绘图板得到了一个绘图板，好的家伙，非常感谢你
观看此视频，我在等待您的评论，记住他们是真的
对我来说真的很重要，如果您喜欢看这个视频博客，请这样
如果您想出国旅行和学习的视频lingo trip comm预订平台
语言课程比直接预订更便宜
学校，因为我们有大量的学生，并且我们获得独家折扣
和优惠，如果您使用语言旅行出国旅行，我将感到非常荣幸
非常感谢你们观看此视频的人非常感谢您的订阅
我会在下一个+ [音乐]中与您见面